Repository: kakaroto/e17
Catalog: E-MODULES-EXTRA/weather/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Weather Configuration
zh_cn: Weather 配置

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Detailed
zh_cn: 详细信息

source: Poll Time
zh_cn: 更新时间

source: %2.0f minutes
zh_cn: %2.0f 分钟

source: Degree Settings
zh_cn: 单位设置

source: Celsius
zh_cn: 摄氏

source: Farenheit
zh_cn: 华氏

source: ICAO Code
zh_cn: ICAO 代码

source: Get your ICAO code at:
zh_cn: 请在以下地址获得您的 ICAO 代码：

source: Configuration
zh_cn: 配置
